Oque é front-end?
Front-end é o responsável por toda parte visual(estilo, design, cores..etc) e interativa
do site. 
Exemplo: site: netflix.com
- Na pagina "início"se encontra varias opções de séries, a forma como ele é posto
e organizado são caracteristicas atribuidas através do front-end, até mesmo quando você
clica na seta para ver mais opções no catalogo é um valor dado pelo front-end para que
essa interação ocorra.

Oque é back-end?
Back-end é uma estrutura que possibilita a operação do sistema, sendo assim ele é o
sistema todo por trás do site "visivel".
Exemplo: site: netflix.com
- Quando você clica para ver um episódio de alguma série seu browser manda uma requisição
ao banco de dados, assim apontando que você deseja abrir um player de conteudo (x),
em resposta o banco puxa esse arquivo de video e manda para a sua tela o conteudo (x).
-Isso foi uma interação com o backend.